この字幕はGuodong Subsで提供します
小黑！
黒
喵~
ニャァ〜
好乖哦~ 来
いい子ね　こっちこっち
要迟到啦！快点！
早くしないと遅刻しちゃうぞ
Cat.2 逃がす
来啦！
はい
私は
パパ
初登場お   めでとう
妈妈
ママ
小黑在吃你的早餐
黒があなたの朝ご飯を食べてる
它好像不吃猫粮呢
こいつ　餌を食べないようだね
亏我一大早还去买了
せっかく朝一番買ったのに
不过以后分它吃就好了
でもこれでご飯を少し分けてもいいね
你怎么还没走
まだ行かないの？
我去上学了！
行ってきます
啊，请等一下！
えええ　ちょっと待ってください
谢谢谢谢…
ど、どうも
喵~
ニャァ〜
猫？
素質がない
アポロ冷蔵庫
広告テナント
募集
広告
我回来了
ただ今
小黑要逃走？
黒は逃げたがってたの？
是啊，它好像会开门哦.
そうだよ　なんか自分でドアを開けられるそうだよ
我把它抓回来了
一応捕まえて連れ戻した
要不要放了它你自己决定咯
放すかどうか　自分で決めて
噢……
分かった
小黑~
黒
小黑你在哪呀？
黒　何処
小黑~
黒
跑到哪里去了…
どこに行ったのかしら
小黑
黒
你想离开这里么？
ここを離れたいの？
这附近有好多车子和狗呢…
この辺には車とか犬がたくさんいるよ
小黑要是想离开…
黒に離れる気があれば
周末我带你到郊外去…
週末　郊外に連れて行ったらどう？
好么？
いい？
小白，你又上屋顶了？给我下来
白　まだ屋上に上げたの　降りなさい
来啦
はい
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 果冻subs日语组 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg